ПРОРОК Т.Б. ДЖОШУА ПОСЕЩАЕТ ГОРОД ИЕРУСАЛИМ
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Территорию Новой Штаб-квартиры ZAKA, Иерусалим, Израиль
В самом сердце древнего города Иерусалима расположена новая штаб-квартира ZAKA,
известная и признанная ООН организация в Израиле, для поддержки потерпевших от стихийных бедствий.
Сопровождаемый Раввином Йегудой Меши Захав, председателем и соучредителем ZAKA, Пророк Т.Б. Джошуа посещает территорию
новой штаб-квартиры ZAKA для обзора проекта здания.
Мы хотим принести проект, чтобы вы могли его увидеть здесь.
Итак, там будет вход со стороны дороги.
Здесь у нас будет «Забота Израиля», как попросил Пророк.
Мы также верим, мы разговаривали с нашими волонтерами, которые думают, что это - очень хорошая идея,
потому что, в конце концов, мы здесь, чтобы оказывать помощь всем.
Как только входим, видим наши разнообразные офисы.
У нас есть свой международный диспетчерский центр.
У нас есть свой конференц-зал.
На нижнем этаже, у нас есть всё необходимое оборудование, в случае войны или чего-то большего во всем мире.
Все наши различные подразделения в ZAKA - каждый из них будет иметь офис в этом здании.
Здесь, мы сможем продолжать проявлять ту любовь, о которой Пророк всегда рассказывает по всему миру.
Раввин говорит - самое главное, что здесь находится офис Пророка в Иерусалиме.
Это - ваш дом.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Территорию Новой Штаб-квартиры ZAKA
А где это дерево?
Вот это дерево!
Вот оно.
Одна из основных целей, которую ZAKA пытается достичь по всему миру - это также предотвращать плохие события.
Здесь, у нас будут проводиться уроки, где мы будем учить людей о тех нехороших вещах, которые происходят повсюду
и о том, как мы можем измениться и стать лучшими людьми.
Как только мы становимся лучшими людьми, мы начинаем действовать от сердца.
Мы любим друг друга и помогаем другим людям.
Раввин хочет что-то сказать.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Территорию Новой Штаб-квартиры ZAKA, Иерусалим, Израиль
Раввин говорит, что то, как выглядит макет внешнего вида - так здание будет выглядеть и на самом деле.
Что здесь важно, что в этом здании светло.
Мы верим, что сможем «открыть свет» другим людям, всем.
Это замечательно.
Мы хотим, чтобы вы имели это при себе, Пророк.
Большое вам спасибо.
Это - ваш офис в Иерусалиме.
Отлично.
Все большое начинается с малого.
Посмотрите на это место; оно начинается с малого, но в будущем станет большим.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Территорию Новой Штаб-квартиры ZAKA, Иерусалим, Израиль
Раввин говорит, что это - начало, но мы с вами...
Новая штаб-квартира ZAKA, под названием «Забота Израиля», разработана, чтобы вмещать постоянный офис
для человека Божьего - Пророка Т.Б. Джошуа.
Раввин Иегуда обнимает Пророка на территории новой штаб-квартиры ZAKA,
и показывает ему, что у него есть дом в Израиле.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Территорию Новой Штаб-квартиры ZAKA, Иерусалим, Израиль
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает на Встречу с Религиозными Лидерами в Иерусалим
Сопровождаемый Раввином Йехудой, Пророк Т.Б. Джошуа встречается здесь с известными религиозными лидерами,
чтобы обсудить вопрос единства и мира.
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает на Встречу с Религиозными Лидерами в Иерусалим
Добро пожаловать!
Я - Раввин Давид Розен; очень приятно с вами познакомиться.
Спасибо.
Это - г-н Одед Винер.
Мы уже познакомились.
Шалом. Тронд Бакквиг из Норвегии.
Здравствуйте; я - епископ Муниб Юнэн.
Хадж Салах Зухека.
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает на Встречу с Религиозными Лидерами в Иерусалим
Я - Тронд Бакквиг; я - ответственный за созыв Совета Религиозных Учреждений Святой Земли.
Мы создали Совет Религиозных Учреждений, чтобы иметь постоянную организацию,
где могли бы постоянно встречаться представители всех трех религий, а также и вы.
Совет был создан для того, чтобы иметь открытые линии связи между религиозными лидерами -,
так, чтобы как в мирное время, так и во время кризисных ситуаций,
существовала возможность общения для решения проблем.
чего нам иногда удавалось добиться.
Весь смысл - в любви; Бог есть любовь.
Как и в Книге 1-е Коринфянам 13:13 говорится: любовь - наибольшая.
Также, в Еврейской Библии, любовь Божья встречается гораздо чаще, чем страх Божий.
Спасибо.
Будем любить друг друга.
Бог есть любовь. Мы должны любить друг друга.
Если мы проповедуем в любви и вере - Бог проповедует.
Если мы учим в любви и вере - Бог учит.
Любовь смотрит вокруг, чтобы увидеть, кто в нужде, кто плачет, кто в опасности.
Неправильное хождение в любви едва не останавливает наше духовное хождение с Господом.
Когда я встретился с Раввином, я понял: то, что он делает в Иерусалиме, в Израиле и во всем мире,
выходит за пределы вопроса о религии.
Я сказал, что нам следует объединиться и посмотреть, что мы можем сделать.
Мы просто не имеем права смотреть в другую сторону.
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает на Встречу с Религиозными Лидерами в Иерусалим
На встрече с религиозными лидерами из Совета Религиозных Учреждений Святой Земли,
Пророк Т.Б. Джошуа подчеркивает важность любви, как языка, который выходит за пределы всех препятствий,
рас, религий, национальностей и культур.
Любовь - наибольшая.
Если любовь - наибольшая, тогда мы ничего не можем делать без любви.
Без любви все наши усилия и поступки напрасны.
Спасибо, что пришли.
Как говорит пророк ТБ Джошуа, мир должен увидеть наше единство и нашу любовь друг ко другу.
В знак единства религиозные лидеры Союза Святой Земли пожимают руки Пророку
и выражают желание работать сообща.
Меня зовут раввин Давид Розен.
Как я уже говорил ранее, когда-то давно, я был раввином в Кейптауне, Южная Африка.
Я был тогда главным раввином Ирландии.
Я вернулся в Израиль в 1985 году.
Я советник Главного Раввината Израиля по международным отношениям.
Я часть Руководящего Комитета Совета Религиозных Институтов Святой Земли.
Я Одед Винер.
Раньше я был генеральным директором Главного Раввината Израиля в течение 14 лет.
До этого, в течение 12 лет, я был Заведующим всеми Святыми Местами в Израиле.
Сейчас я являюсь Cоветником Главного Раввината Израиля по межконфессиональным вопросам во всём мире.
Очень интересно услышать о том, что он делает для бедных и нуждающихся по всему миру.
И не только в Нигерии, но в таких странах, как Колумбия, Гаити
и других странах, где мы слышали о его благородном труде.
Очень интересно познакомиться с таким человеком и узнать о его невероятной работе.
Это большая честь для нас, чтобы встретить такого великого человека.
Наша задача здесь заключается в том, чтобы содействовать миру и делать это вместе.
Это для нас большая честь и радость - работать вместе.
Я Тронд Бакквиг. Я священник Лютеранской церкви в Норвегии
Я нахожусь здесь, в Иерусалиме, потому что являюсь Основателем Совета Религиозных Институтов Святой Земли.
Целью Совета является cближение религиозных лидеров Иерусалима и Святой Земли -
а именно представителей трёх религий - евреев, христиан и мусульман,
для того, чтобы сделать их инструментом для мира в этой стране.
Приятно с ним встретиться и услышать о том, что он делает.
Меня впечатляет, когда я слышу о том, что он делает для оказания помощи во всем мире.
Я надеюсь, что мы можем продолжить наше знакомство.
Я епископ Муниб Янен. Я лютеранский епископ Иерусалима.
Совет Религиозных Институтов Святой Земли
Епископ Муниб Янен, Президент Франции Олланд
Епископ Муниб Янен С Папой Франциском
Пророк Т.Б. Джошуа Встречается с Религиозными Лидерами в Иерусалиме
Вице-президент США Джо Байден с епископом Йонаном Салах Зихекой,Трондом Бакквигом, Одедом Винером
Премьер-министр Великобритании Тони Блэр с Салахом Зихекой, епископом Юнаном, раввином Давидом Розеном, Одедом Винером
Хилари Клинтон с Одедом Винером, Трондом Бакквигом, епископом Юнаном и Саламом Зихекой
Пророк Т.Б. Джошуа Встречается с Религиозными Лидерами в Иерусалиме
Т.Б. Джошуа Прибывает В Муниципалитет Иерусалима, Чтобы Встретиться С Заместителем Мэра Иерусалима
На площади, знакомый раввина Йегуды [заместитель мэра]
приглашает Т.Б. Джошуа в Иерусалим.
Я слышал, ты друг Израиля, друг ZAKA.
Это очень важно для нас и для всех людей по всему миру.
Т.Б. Джошуа Прибывает В Муниципалитет Иерусалима, Чтобы Встретиться С Заместителем Мэра Иерусалима
Муниципальные власти размещаются в офисах мэра Иерусалима, расположенном в районе Иерусалима,
около площади Сафра в Данииловом саду.
Именно сюда, Пророк ТБ Джошуа в сопровождении раввина Иегуды прибыл на встречу
с заместителем мэра Иерусалима.
Шалом!
Он заведует строительством.
Я отвечаю за молодые взрослые семьи ...
Он cледит, чтобы люди получали «правильную культуру», чтобы расти в правильном направлении.
Чем очаровывает Иерусалим - тем, что он разнообразный.
Это не просто город одного цвета; он имеет много цветов, и мы можем сотрудничать друг с другом.
Евреи и не евреи - мы живем все вместе.
Он говорит, что его офис находится в прекрасном месте.
Мы хотим пойти и побыть на природе. Когда возвращаешься в офис, голова работает лучше.
Заместитель мэра и член совета проводят человека Божия в офис, с видом на древний город.
Это то, что мы называем «Новый город».
Т.Б. Джошуа Осматривает Иерусалим С Заместителем Мэра Йосефом Дайтчем И Членом Совета Хананом Рубином
4000 лет назад это было место, где стоял храм. Вон там.
Это старый город Иерусалим и, как сказал Йосеф, - здесь сочетание.
Это арабская часть города; Христиане и арабы там.
Еврейский народ и ортодоксы там.
Красиво, не правда ли?
Показав Пророку прекрасный вид на исторический город Иерусалим, которому более 4000 лет,
они фотографируются вместе на память об этом дне.
Т.Б. Джошуа Встречается С Заместителем Мэра Иерусалима Йосефом Дайтчем И Членом Совета Хананом Рубином.
Это символ Иерусалима "Лев из колена Иудина".
Оставаясь сильным в течение многих лет, 4000 лет...
Это символ Царства еврейского народа.
Это символ еврейского народа - лев.
Заместитель Мэра Иерусалима Дарит Т.Б. Джошуа Брошку Со Львом Из Колена Иудина.
Красиво.
В знак признательности заместитель мэра прикрепляет Льва из колена Иудина булавкой к рубашке Пророка.
Пророк, у меня здесь что-то есть. Я думаю, что это подходящее место, чтобы сделать это.
Пророк Т.Б. Джошуа решил стать одним из лидеров ZAKA,
и помогать людям независимо от того, какой они религии - евреи, не евреи, из Израиля и во всем мире.
Председатель, раввин Йегуда Меши Захав хочет дать это вам знак признательности.
Мы вручаем это только особенным людям, которые знают, что наша роль заключается в том, чтобы помогать друг другу.
Раввин хотел бы вручить вам это вместе с заместителем мэра Иерусалима,
показывая нашу признательность за все, что вы сделали и собираетесь сделать
для помощи другим людям во всем мире.
Вы заслуживаете гораздо большего, но это маленький подарок от нас.
Раввин Йегуда Меши Захав вручает Т.Б. Джошуа премию ZAKA - Защитник Человечества.
В наших Писаниях говорится, если вы спасёте одну душу, это как если бы вы спасли весь мир.
Похоже, вы спасли много душ.
Это голос Иисуса: если вы спасёте одну душу, это как если бы вы спасли весь мир.
Спасибо.
Вместе с заместителем мэра Иерусалима раввин Иегуда вручает Т.Б. Джошуа
премию Защитника Человечества, в знак признания и глубокой благодарности за видение и миссию Пророка
преуспевать в любви к беспокойному миру.
Это большая для нас привилегия и честь, что вы здесь.
Спасибо.
Мы будем всегда приезжать.
Это наш дом.
Т.Б. Джошуа Встречается С Заместителем Мэра Иерусалима, Йосефом Дайтчем И Членом Совета Хананом Рубином
Тому, кто помогает Иерусалиму, воздастся вдвое или в трое.
Поэтому помогайте Иерусалиму дальше, и вы будете иметь большой успех.
Т.Б. Джошуа Встречается С Заместителем Мэра Иерусалима, Йосефом Дайтчем И Членом Совета Хананом Рубином
После вручения награды в офисе заместителя мэра, они сопровождают пророка Т.Б. Джошуа
в муниципальный зал Иерусалима.
Заместитель Мэра Иерусалима Йосеф Дайтч Ведет Т.Б. Джошуа В Муниципальный Зал Иерусалима
В городском совете 21 член.
Сверху вы увидите символы 12 колен Израилевых.
В Библии сказано, что Иерусалим был единственным местом, которое было для всех.
Он представляет собой единство, где такие люди, как Йосеф, я и другие могут сидеть вместе.
Заместитель Мэра Иерусалима Йосеф Дайтч Ведет Т.Б. Джошуа В Муниципальный Зал Иерусалима.
Объясняя важность муниципального зала Иерусалима, как места единения, они ведут
Пророка по залу и просят Пророка благословить собрание.
Раввин просит, чтобы он благословил всю работу, которую они делают.
Большое спасибо.
Спасибо.
Заместитель Мэра Иерусалима Йосеф Дайтч Ведет Т.Б. Джошуа В Муниципальный Зал Иерусалима
ПРОРОК Т.Б. ДЖОШУА ПОСЕЩАЕТ ГОРОД ХЕВРОН
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Святую Землю и Хеврон
Во время своего визита в Святую Землю Пророк Т.Б. Джошуа приезжает в Пещеру Патриархов, которая находится к югу от Иерусалима, -
в гробницу Авраама, Исаака и Иакова в Хевроне, древней Иудее.
Как написано в Бытии 23: «После этого Авраам похоронил свою жену Сарру в пещере на поле Махпела
вблизи Мамре (что в Хевроне), в земле Ханаан».
Это пророк Т.Б. Джошуа.
Добро пожаловать.
Авраам похоронил свою жену Сарру здесь.
Почему Авраам похоронил свою жену Сарру здесь?
Он купил это у Ефрона.
Почему он купил это место?
Потому что он знал, что Адам и Ева были похоронены тоже здесь.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Как написано в Бытии 25: « И скончался Авраам и умер в старости доброй,
престарелый и насыщенный жизнью».
Его сыновья Исаак и Измаил похоронили его в пещере Махпела близ Мамре.
Там Авраам был похоронен вместе со своей женой Саррой.
Над этим большим строением, на самой вершине, есть церковь, построенная во времена крестоносцев.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Это седьмая ступень.
Евреи доходили только до седьмой ступеньки, которая вон там.
Но, слава Богу, со времени освобождения в 1967 году, мы можем войти в пещеру.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Когда мы говорим о реальных могилах, вы должны понимать, что они находятся на три этажа ниже уровня земли.
Ирод построил это здание. Потом пришли турки и построили это здание.
Из-за того, что это Святое Место, они построили на вершине две мечети.
И до сих пор, у нас на крыше есть церковь , которая была построена во времена крестоносцев.
Проходите, пожалуйста.
Вспоминается история этой библейской местности, когда Пророк Т.Б. Джошуа приближается ко входу
Пещеры Патриархов.
Давайте последуем за ним, как он посещает могилы Авраама, Исаака и Иакова,
который в Бытии 49 говорил: «Похороните меня с отцами моими в пещере, которая на поле Ефрона».
«Там похоронены Авраам и Сарра, жена его,
там похоронили Исаака и Ревекку, жену его,
и там похоронил я Лию.»Бытие 49:31
Когда Пророк Т.Б. Джошуа поднимается вверх по лестнице, не просто, чтобы увидеть место, где почивают герои веры,
но чтобы почтить Бога, Которому они служили, -
мы не можем не вспомнить слова Иисуса в Матфея 22, «Разве вы не читали, что Бог сказал вам
"Я Бог Авраама, Бог Исаака, и Бог Иакова?»
Он не Бог мертвых, но живых."
Гробница Авраама.
Гробница Сарры.
В этом драгоценном месте захоронения отца Авраама и его жены Сарры, других героев веры,
Пророк Т.Б. Джошуа молится.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Его сердце глубоко занято Богом.
Пророк Т.Б. Джошуа остается на несколько мгновений у гробницы Авраама,
украшенной ссылками на Священное Писание.
Рукописные Еврейские Писания На Могиле Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Пещера патриархов - четыре патриарха и праматери были похоронены здесь 4000 лет назад.
Вы касаетесь Библии здесь, Ветхого Завета.
Пожалуйста, проходите.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Следуя дальше и обходя здание снаружи, Пророк Т.Б. Джошуа направляется к стене, которая, как верят,
окружает точное место упокоения Авраама и Сары, Исаака и Ребекки, Иакова и Лии -
священное место, которое стало местом молитвы.
Стоя возле раввина Йегуды Меши Захава, Пророк Т.Б. Джошуа возносит молитву к Богу Авраама,
Исаака и Иакова, во имя Иисуса.
Затем он проходит около духовного памятника.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Мы стоим здесь; эта скала, где мы стояли, называется Седьмой Ступенью.
Мы верим, что, потому что многие люди, поколения, сотни лет стояли на этом месте,
как у Стены Плача, молились и плакали и просили у Бога,
то сегодня мы верим, что если кто-то приходит и сидит здесь и у него есть проблема в жизни,
и он хочет просить Бога о чем-то, -
будь то болезнь, финансовые проблемы или бесплодие, -
люди приходят сюда, чтобы помолиться, и Бог слышит и принимает их молитвы.
Традиционно считается, что это вход в Рай.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Здравствуй.
Как дела?
У меня все отлично.
Приятно видеть вас здесь.
Спасибо.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Пещеру Патриархов, Гробницы Авраама, Исаака И Иакова В Хевроне
Пророк, мы стоим здесь рядом с оливковыми деревьями в саду.
Где-то здесь был дворец царя Давида.
Царь Давид стал царем в Хевроне.
Он был царём в течение 40 лет - 7 лет в Хевроне и еще 33 года в Иерусалиме.
Во второй Книге Царств, Давид спросил: «Куда мне идти? - В Хеврон, Господь ответил».
«Тогда люди Иудеи пришли в Хеврон, и помазали Давида в царя над коленом Иудиным.»
(2-я Царств 2:4)
Добро пожаловать в одно из самых древних мест в Израиле, и возможно, в мире.
Пожалуйста, проходите.
Пророк Т.Б. Джошуа проходит мимо дворца Давида в Хевроне и мимо гробницы Авраама, Исаака и Иакова
на вершине холма возле пещеры Maхпелы и входит в маленькое древнее здание с гробницей Иессея,
отца царя Давида, и Руфи, прабабушки царя Давида.
Это, как полагают, гробница Иессея, отца царя Давида, и Руфи, его прабабушки.
Здравствуй.
Как дела?
Спасибо.
Пророк Т.Б. Джошуа Внутри Гробницы Иессея И Руфи В Хевроне
Это рог барана.
Мы верим, что один раз в год, когда мы подуем в этот рог, тот, кто слышит этот звук должен подумать
обо всём плохом, что он сделал в течение года, и предпринять меры, чтобы в следующем году это не повторилось снова.
Пророк Т.Б. Джошуа Внутри Гробницы Иессея И Руфи В Хевроне
Пророк Т.Б. Джошуа На Вершине Горы В Хевроне - Месте Захоронения Иессея И Руфи
Продолжая идти через комплекс, Пророк Т.Б. Джошуа приходит в еще одно древнее строение.
Пророк, в Хевроне есть сотни таких структур.
Я хочу показать тебе кое-что.
Это старая структура, вероятно, ей около 1000 лет.
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне Вблизи Места Захоронения Иессея И Руфи
Пробираясь к маленькому входу в задней части структуры, - такому маленькому, что едва можно было пролезть в него,
они оказываются в открытом травянистом поле перед другим зданием.
Пройдя через крошечное отверстие, они оказываются в старинной комнате,
где Пророк Т.Б. Джошуа сразу стаёт на колени, чтобы помолиться.
Пророк Т.Б. Джошуа Молится В Древней Синагоге В Хевроне
Молитва является самым коротким маршрутом между сердцем и Богом.
Всемогущий Бог наслаждается, когда слышит молитвы Своих праведных детей.
Мы молимся не для того, чтобы привлечь Бога в свой разум, но чтобы привести себя к Нему.
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне Вблизи Места Захоронения Иессея И Руфи
Т.Б. Джошуа В Гробнице Иессея и Руфи Возле Пещеры Патриархов В Хевроне
Оставив гробницу Иессея и Руфи, Пророк Т.Б. Джошуа возвращается на место, которое, как полагают, является местонахождением
дворца царя Давида в Хевроне.
Обозревая травянистое поле, можно только представить себе вид местности во времена Давида, - человека, чья
преданность и посвящение Богу и Его Слову заслужила Божественное признание его как человека по Божьему сердцу,
человека, который молился в Пс. 130: «Надеюсь на Господа, надеется душа моя;на слово Его уповаю..
Душа моя ожидает Господа более, нежели стражи - утра".
Где-то здесь, как мы считаем, был дворец царя Давида.
Что я могу с уверенностью сказать,- что царь Давид ходил здесь, как молодой пастух.
Это было 4000 лет назад.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Традиционное Местонахождение Дворца Царя Давида в Хевроне
Пророк Т.Б. Джошуа На Святой Земле, В Хевроне
Мы смотрим на восток.
На юго-востоке был библейский город Содом.
Лот, брат Авраама пришел из Содома.
Пророк Т.Б. Джошуа На Святой Земле, В Хевроне
Бог сказал, что Он хочет уничтожить Содом из-за плохих вещей, которые там происходили.
Авраам разговаривает с Богом спрашивает, что, возможно, в Содоме есть 100 праведников.
Бог говорит, что нет, и Авраам спрашивает, возможно, там есть 50 праведников.
50, 40, 30, 10 - ни одного.
И Бог разрушает Содом.
Если бы мы были здесь днём, мы бы могли увидеть Иорданию.
Мы бы увидели Мертвое море. Мы смотрим на восток.
Что происходит после того, как Авраам, отец наш, говорил с Богом?
Он произносит первую в мире молитву к Богу.
Считается, что это произошло здесь.
Мы стоим на том месте, где вознеслась первая молитва Богу.
Пророк Т.Б. Джошуа На Святой Земле, В Хевроне
Давайте вернемся к этой структуре.
Войдя в небольшое здание на холме, они открывают Библию и начинают читать.
«И явился ему Господь у дубравы Мамре» (Бытие 18: 1).
Мамре находится на 1 км к югу отсюда
"Когда он сидел при входе в шатер, во время зноя дневного". (Бытие 18: 1).
Авраам сидел в разгаре дня, и пришли три ангела
и сказали Аврааму, что Сарра родит Исаака.
Это случилось на 1 км к югу отсюда.
Вот место, где Авраам вознёс первую молитву Богу,
и это также место, где Авраам и Лот разделились.
Лот вернулся в Содом, а Авраам пошел в другую сторону.
Существует предание, но мы не уверены, что это за предание, - в отношении этих следов.
Мы не знаем, что это за предание, но оно говорит, что эти следы Авраама, когда он молился.
Вы видите эти два следа?
Это предание. Мы думаем...
Я привёл сюда археолога два месяца назад.
Он сказал мне, что это христианская структура, потому что она обращена на восток, юго-восток.
Это христианская структура, которая была построена 900 лет назад..
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне У Следов Авраама
Как полагают, это следы Авраама, отца нашего.
Пожалуйста, проходите.
Вы можете стать здесь.
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне У Следов Авраама
Я хочу снять ботинки.
ОК.
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне У Следов Авраама
Иакова 2:23: «И сбылось слово Писания, которое говорит:«Авраам поверил Богу,
и это вменилось ему в праведность», и он был назван другом Божьим.»
Я хочу помолиться.
В какой бы форме вы ни молились, если наше действие является искренним, Дух Святой будет влиять на него.
Пророк Т.Б. Джошуа Молится На Следах Авраама В Хевроне
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне у Следов Авраама
Мы покинули Иерусалим и поехали на юг по маршруту 60 - это Kings Road.
Мы приехали в Хеврон.
Тогда мы выехали из Хеврона и мы свернули направо здесь. Вот мы здесь.
Если бы мы бы смотрели на восток, то там Иордан, как я сказал вам, мы бы увидели Мертвое море, если бы мы были днём.
Конечно, не достаточно того, что Авраам, отец наш был здесь.
Кто ещё был здесь?
Здесь царь Давид писал псалмы, когда он убегал от царя Саула.
Здесь на перекрестке есть деревня, называется Зиф.
В Библии говорится, что когда царь Давид, прежде чем он стал царем, бежал от царя Саула,
потому что царь Саул хотел убить его, - он скрывался в деревне Зифеев.
Зифеи приходят и хотят выдать его царю Саулу, но этого не произойдет,
потому что он возносит особенную молитву к Богу.
Это случилось в 500 метрах отсюда.
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне у Следов Авраама
Это от раввина, от меня и Мати для вас.
Спасибо.
Это на память.
Пророк Т.Б. Джошуа В Хевроне у Следов Авраама
Пророк Т.Б. Джошуа на Святой Земле, в Хевроне
Пророку Т.Б. Джошуа показывают древний колодец с огромным запасом воды на поверхности,
который, вероятно, служил народу Израиля в своё время.
Пророк Т.Б. Джошуа Молится В Месте, Где Была Произнесена Первая Молитва В Мире
Завершая духовное путешествие, Т.Б. Джошуа смотрит на древние земли Хеврона и пользуется моментом,
чтобы размыслить в священном месте, где Бог Всемогущий беседовал со Своим святым народом,
как мы можем сегодня прочитать в Библии.
Как это было раньше, так есть и сейчас: Господь говорит в наши сердца через Своё Слово посредством Своего Духа.
И когда Бог говорит, мудрый слушает.